Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/common_intro_available_doc_i.xml.*.po
Languages: ja

source: Available documentation
ja: 利用可能なドキュメンテーション

source: Online documentation
ja: オンラインドキュメンテーション

source: The online documentation for this product is available at <!--taroth 2021-03-18: keep the profiled links in one line, moving them to separate lines would create a whitespace before the full stop--> <link os="sles" xlink:href="https://documentation.suse.com/#sles"/> <link os="sled" xlink:href="https://documentation.suse.com/#sled"/> <link os="osuse" xlink:href="http://doc.opensuse.org/"/> <link os="slemicro" xlink:href="https://documentation.suse.com/#sle-micro"/> . Browse or download the documentation in various formats.
ja: この製品に対するオンライン版のドキュメンテーションは、 <!--taroth 2021-03-18: keep the profiled links in one line, moving them to separate lines would create a whitespace before the full stop--> <link os="sles" xlink:href="https://documentation.suse.com/#sles"/> <link os="sled" xlink:href="https://documentation.suse.com/#sled"/> <link os="osuse" xlink:href="http://doc.opensuse.org/"/> <link os="slemicro" xlink:href="https://documentation.suse.com/#sle-micro"/> で公開されています。ここから直接読むこともできますし、様々な形式でダウンロードを行うこともできます。

source: Find the online documentation for other products at <link xlink:href="https://documentation.suse.com/"/> .
ja: その他の製品に関するオンラインドキュメンテーションは <link xlink:href="https://documentation.suse.com/"/> で公開されています。

source: Latest updates
ja: 最新の更新について

source: The latest documentation updates are usually available in the English version of the documentation.
ja: ドキュメンテーションの最新版は通常、英語版が先に作成されます。

source: Release notes
ja: リリースノート

source: For release notes, see <link xlink:href="https://www.suse.com/releasenotes/"/> .
ja: リリースノートは、 <link xlink:href="https://www.suse.com/releasenotes/"/> で公開されています。

source: In your system
ja: お使いのシステム内

source: For offline use, find documentation in your installed system under <filename>/usr/share/doc</filename> . Many commands are also described in detail in their <emphasis>manual pages</emphasis> . To view them, run <command>man</command> , followed by a specific command name. If the <command>man</command> command is not installed on your system, install it with <command>sudo zypper install man</command> .
ja: オフライン環境での利用を想定して、お使いのシステム内の <filename>/usr/share/doc</filename> 以下に様々なドキュメンテーションがインストールされます。また、多くのコマンドに対して、 <emphasis>マニュアルページ</emphasis> の形式で詳しい説明が書かれています。マニュアルページは <command>man</command> コマンドで表示することができます。このコマンドの後ろに参照したいコマンド名を指定してください。なお、 <command>man</command> コマンドがインストールされていない場合は、 <command>zypper install man</command> を実行してインストールしてください。
